(Episodio 95) Ethan,
He trabajado muy duro durante todos estos años.
para acumular riqueza.
Sin embargo, lo has destruido todo.
Ahora estoy siendo tratado
como una rata callejera.
Dime, ¿cómo debería pagarte?
Esto es entre tú y yo.
Si la sueltas,
mientras la dejes ir,
Te dejaré tener lo que quieras.
Si quieres que la suelte,
no es imposible.
Déjame golpearte con palos diez veces.
y consideraré liberarla.
No, Ethan.
No puedes aceptar esto.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Libérala.
Jessa,
Está bien. Me han golpeado desde que era joven.
Sólo que te golpeen con palos, no es nada.
Jessa, Jessa.
No,
Ethan.
Deja de golpearlo.
Déjame ir.
¡Ethan!
Deja de golpearlo.
leonel
la paliza
Se acabó.
Déjala ir.
acabo de decir
para considerarlo,
pero no dije que la liberaría.
Leonel, eres despreciable.
Leonel,
¿Qué más quieres?
Como ya te has arrodillado,
quiero que me hagas una reverencia
tres veces.